Orang-orang menyukai mobil mereka.
Mereka dapat pergi ke manapun dan kapanpun semaunya.
Mobil menjadi suatu bentuk hiburan,
suatu bentuk kesenian,
kebanggaan bagi pemiliknya.
Orang-orang menulis lagu tentang mobil.
Prince menulis lagu yang hebat, "Corvette Merah Kecil."
Dia tidak menulis "Komputer Jinjing Merah Kecil" atau "Penyedot Debu Merah Kecil."
Dia menulis tentang mobil.
Salah satu favorit saya adalah,
"Bercinta dengan pasanganmu dalam van Chevy,"
karena itulah mobil saya sewaktu kuliah.
Kenyataannya, saat kami melakukan penelitian pasar di seluruh dunia
kami melihat bahwa hampir semua orang ingin